Su， no gashte baka ni， tate， tate， tsu baza， hiroge futari de， sora wo， malison， yume wo， union shita
You get， My thoughts are flying to your heart， donde， donde， donde， you get
小英
小英啊
嗯，好飽啦
食唔落啦
又係邊個話要將個鬧鐘校到七點𠸏？
你今日要早啲起身㗎
吖
鄉下音𠸏？
我屋企無人講
有鄉下音㗎喎
唔係啊，電視機又冇着到啊
噉即係話
吖？
做咩？
冇公仔？
唔係啊
你仲未瞓醒啊？
小英醒下啦
係喇，係古樂家嘅守護者啊
小英，你終於都醒咗喇
我就係封印獸基路比羅斯
我記起喇，我喺爸爸間書房度發現本書
而本書裏面就放咗啲叫古羅卡嘅嘢喺度
啲卡仲好似有魔法噉嘅
跟住我唔覺意搞到佢就飛走晒
呢隻叫基魯比羅斯嘅
封印獸就叫我收集返佢哋
吖
今朝真係好天啊
係咪啊
卡卡特小英？
唔啊，唔好噉叫我啦
都話唔做咩卡卡特喇
吓，呢隻乜嘢咁稀罕？
睇下
你尋晚成功噉將花之卡收返嚟呀？
你睇下
尋晚真係好危險啊
落嚟食早餐啦
嚟啦
哥哥早晨
好少佢一嗌就會即刻落嚟㗎
睇嚟真係世界變啊
事關今朝早有專人叫我起身吖嘛
我係話鬧鐘啊
早晨啊，媽媽
早晨啊
陶瓷小英
早晨啊，爸爸
早晨啊
今朝啲早餐睇落幾好味
使咩講？
一定好味過野獸煮嘅
嚟吖，爸爸
你快啲過嚟食吖
做乜今日食得咁快啊？
今朝我要返學校打掃啊
正一怪獸嚟嘅
哎吔
你返嚟嗱？
嗱，畀你㗎
噉樣我出去㗎喇
呢個年代啲細路真係好忙
今日我哥哥同爸爸都要返學啊
所以房裏邊部電視你
開多一陣都冇問題㗎
乜？
你爸爸仲係學生嚟咩？
佢係大學嘅老師啊
我啲屋企人喺屋企嗰陣
你唔准走出去房外面㗎
你會嚇親人哋㗎
知道喇
唔係𠻺嗎？，咁晏㗎喇，要快啲喇
今日行捷徑呢，嘿
係雪兔哥哥嘅屋企啊
雪兔哥哥好似唔喺度喎
揾我啊
乜原來你喺度嘎？
早晨啊
少英妹妹
雪兔哥哥
今日咁早嘅
我今日打掃吖嘛
咁乖啊
係喇
攞去裝飾班房啊
你送畀我啊
多謝你啊，雪兔哥哥
噉你要小心啲返學喇
我走先喇
今日好開心啊
好嘢啊
我第一個到
噉咪咁早…啊
小英
早晨喇，你都好早喎
早晨啊
小英
姿勢啊
你今朝都要當值咩？
噉又唔係
不過我有啲嘢想畀小英你睇下噉啫
攝錄機，尋晚啊
我影到一啲好特別嘅嘢啊
嗰啲咩嚟㗎？
噉樣可以睇得清楚啲㗎
吖
發生咩事啊，小英啊
古樂卡出現咗喺邊啊
等我好好教訓佢喇
吖
有冇一樣𠸏？
頭先過社會喇
你做咩跟埋嚟喎？
咪嬲啦
我隻，不過想嚟睇
下卡卡特平日嘅生活係點樣嘅吒嘛
唔介意嘅話
可唔可以介紹我識啊？
佢話佢叫基魯比羅斯喎
哦，個名咁威猛嘅，同我養一啲唔同喎
叫基魯真係差唔多
又係喎
你哋唔好同人哋改返名啊
我啊，話晒都係守住古羅卡
嘅封印獸基魯比羅斯零
古羅卡啊
快來啊
來住
來住啊
來啊，哎
來啊
喂
喂，喂
就係噉
一日之間
小英就變成咗識得魔法嘅卡卡特喇
卡卡特真係好犀利啊
由於古羅卡分散晒
所以會造成各種災難
卡卡特就保護世界
小英你好有型啊
呢啲咁重要嘅任務
我又點會做得嚟喎？
唔會
你就會做得嚟㗎
如果唔介意嘅話
可唔可以變啲魔法畀我睇下？
呢層魔問題，表演佢睇下囖
不過
冇所謂啦
橫掂呢度都冇其他人喺度
畀佢見識下囖
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
喺契約之下，小英命令你即刻
解除封印
呵
有咗呢支棒就用到魔法㗎喇
如果有卡喺度就係…呢啲喇
你帶咗你呀？
係呢，有冇諗住擺個咩pose啊？
吖？
點解啊？
擺定pose唸咒語吖嘛
所有魔法少女都係噉㗎啦
大家見
好啊
打電話畀你啊，嚇
早晨
快啲啊
早晨啦
早晨
嚇？
點會噉㗎？
你睇下咩事啊？
都有，點會咁？
你哋做乜嘢啊？
阿阿小英係你呀？
你睇下啊
嚇？
點解會噉㗎？
唔知道啊
我返到嚟就見到噉囖
吖
喺邊個做埋啲咁無聊嘅嘢啊？
總之我哋今朝一定要執返好晒佢啦
唔係點上堂喎
快啲搬上邊邊啦
黐線乜你返咗嚟嗱？
發生咩事啊？
睇住啊
睇嚟情況都好嚴重喎
普通人唔會咁易做到㗎
唔通呢啲就係古羅卡嘅所謂嚟𠸏？
嚇？
冇錯，係古羅卡所為
真係佢啊
哎吔，要執返好晒啲枱凳
執到我而家好攰啊
不過
全屆古羅卡，我哋今日節唔使上堂咋
雖然唔使上堂幾開心嘅
不過搞到學校咁亂，係邊隻古羅卡呢？
玩得唔知啊
不過唔理咁多
今次又要卡卡塔小英出動喇
嚇，點解啊？
既然古羅卡出嚟作惡
你而家係要收復佢啦
我都話咗我做唔嚟㗎啦
係邊個令到古羅卡飛走㗎？
嗯，噉好啦，我哋今晚一於學校調查嚇
嚇
今晚制啊
我唔會去㗎
點解啊？
學校喺夜晚好恐怖嘅
吖
唔制啊…
我死都唔會去㗎喇
不過有啲古羅卡要到
夜晚先至出嚟活動㗎
咁又係𠸏，學校到咗夜晚可能好危險㗎
係啊呢
因為噉樣，所以我都要今晚去啊
小英你要出洞喎
我一定要揾攝錄機拍低你嘅英姿嘅
係啊，點解？
係因為我最鍾意用攝錄機拍嘢囖
一於噉啦，今晚我哋三個就一齊出機
既然決定咗嘅
我哋就要快啲諗定啲pose先得喇
好喇
而家開始得分喇
嚇
我真係好驚啊
放心啦，唔會有事喎，有我喺度吖嘛
就係有你喺度至驚
你哋等咗好耐嗱？
唔係啊，我哋都係啱啱到吒嘛
等我嚟介紹吖
佢哋係我屋企嘅保鏢嚟㗎
姿勢小姐
我哋走喇
係噉，你哋收到我通知之後就嚟接我吖
姿勢你好犀利啊
讀小學就有保鏢貼身保護
冇咩邊幾個有咋？
係噉呀？
識得用魔法嘅小學生咪仲更加少有
噉又係
咪講呢啲嘢啦
過嚟呢邊先啦
做咩啊？
嚟吖
快啲換衫吖
誒，點解啊？
等陣間
小英你去修復古羅卡㗎，係咪啊？
係啊
既然有特別嘢要做喇
梗係要着啲特別嘅衫啦嘛
講得冇錯啊
身為captain
如果唔揀返個適合自己嘅外形
喺氣勢方面可可能會輸蝕畀敵人㗎
真係好喇
基佬仔咁明我心意
嚟啦
快啲換衫啦
小益裏邊連帽都有㗎
快啲啊
入去啊
喂
等陣先啦
你呢個造型真係冇得彈啊
係啊，我覺得好醜怪啊
唔係啊
一啲都唔醜啊
冇錯係啊，記錄仔啊
你都有粉㗎吓
我都有
你同小英拍埋一齊，真係好可愛啊
吓，真…係㗎
佢哋好似完全冇件事噉㗎
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
小英咩事啊？
就噉睇切回古羅卡嚟喎
嚟攬靜靜
攔住攆嚟
攆嚟
佢佢升上半空
浮咗喺度啊
小英啊
嚇睇下
明明冇人，但有佢影嘅，有影嚇嚟啦
基佬仔，佢就係古諾卡嚟喇
1001643
冇錯啊
1009780
係雙頭之卡做嘅好事啊
1012337
基佬仔，你留喺度保護姿勢啦
1016332
包喺我身上啦
1020607
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量啦
1026080
契約之下，小英命令你即刻解除封印
1037066
真係好有型啊
1047158
崩啊
1048135
變成粉紅色的呢
1050227
Windy
1072538
而家情況危急，用花之卡避下先啦
1074163
小英，fly
1082457
照噉睇嚟
1083377
Shadow之卡似乎已經將呢間
學校所有學生嘅影全部集合一齊喇
1088020
而家敵人嘅人數咁多
1089501
小英英負唔嚟高啊
1091222
基佬仔啊
1091862
有冇其他方法幫到佢啊？
1094103
我啲影只要畀光照到
1095704
就會即刻消失㗎喇
1097265
跟住Shadow之卡嘅真身就會出現
1099506
到時就可以用魔法捉住佢啦
1101747
不過夜媽媽喺邊度揾光呢？
1103949
係噉樣即係嘛？
1105429
你要拜我身上啦？
1107030
吖？
1116346
係咪呢？
1116854
我都話咗做唔嚟㗎啦
1118966
而家點算好呢？
1127451
嗯啊，喂
1129523
你快啲放開我喇
1130970
喎啊
1156667
噉𠸏？
1157868
啲影冇咗嘅
1161831
小英啊
1165594
啲影全部唔見晒啊
1167436
除咗shadow之卡嘅真身
1168797
其他影畀光一照到就消失㗎喇
1170878
雖然我冇辦法叫到個太陽出嚟啊
1173160
但係開電掣咁簡單嘅嘢，我都做得嚟嘅
1177084
唔該晒啊，之細
1179125
嗯，小英啊，嗰個就係真身喇
1202229
小英畀心機係機會啦
1204219
畀我哋睇下你達分嘅成績啦
1213451
痛啊
1214207
變成捆綁嘅鎖鏈啦
1217072
Windy
1232041
回報你本來嘅真面目啦，古洛克
1251776
可以成功咗喇
1254097
不愧係我揀選嘅卡卡特小英啊
1259982
真係好精彩啊
1268643
係啊，千春啊，有冇見過姿勢啊？
1271961
頭先我見佢入咗去放映室喇
1274280
唔該你啊
1283794
姿勢
1285513
尋晚真係好多謝你啊
1287272
呢啲係我吖嚇
1296476
拍得好靚啊
1297198
簡直係一流啊
1298763
係啊
1300705
你唔係啊，馬姿勢連呢啲都影埋
1304056
梗係喇
1305253
小英嘅英姿
1306689
就算係一秒都唔可以錯過嘅
1309442
係喇，小英啊，以後你要收復古羅卡
1311875
記得嗌埋我
1314748
係Captain嘅出色表現嚟
1316822
一定要拍低佢先得嘅
1318577
誒，姿勢啊
1320452
仲有啊
1321928
每次出場啲衫呢，都要交畀我收包辦啊
1325718
下一次要做一件捆滿晒花邊嘅
1328191
仲要加多隻蝴蝶嘅
1344128
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochikonde， naosara， nayanjatte， Sotto ni tobitato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1380256
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shiaho，단조나니시조숙조나단조
1411908
みんな元気にしとったか？
1412108
先週から始まったY一押しのこのコーナーケロちゃんにおまかしの時間がやってきたで、ほな今週も気合入れて行ってみよか
1414859
今日から初登場のバトルコスチュームこれは桜の友達の友よが作ったんで
1430626
これが大同治ともよや、
ケーキなんかも作るんが上手いやで
1431745
そんでもって自分でデザインしたコスチュームを桜に着せてビデオカメラで撮るんが趣味らしいんや
1433024
それにしてもともえもなかなかエッセンスしとるやな
1433064
大好評キロちゃんチェック
1449543
まずは帽子
1449904
帯の先の金具がなかなかえやろ
1450866
それと胸元んとこの
大きなリボンがポイントやな
1451267
おっと、もし前の時間や
1451708
どうや、桜のコスチュームちゃんと目に焼き付けたか
1451989
しっかり桜ワールドまだまだ奧が深いで
1452189
ほなな
1473505
カンダユキトさんだね
1473545
一緒に水族館に行くな
1474022
でもいきなりクローカードが現われてもう大変
1474261
ユキトさんとのデートを邪魔す
るなんて絶対に許さないんだから
1475095
カードキャプターさくら、
さくらのドキドキ初デート
1475453
次回もさくらと一緒にレリース